Hi!
Hôm nay mình sẽ chia sẻ cho các bạn một số mẹo nhỏ để 
tuỳ chỉnh font chữ trên window cho đẹp
RAM: 4.4GB /7.9
Trên google có khá nhiều cách hướng dẫn để thay đổi font chữ cho đẹp
Nhưng có 1 số vấn đề xảy ra là 
font chữ không được đổi ở phần start menu 
và phân đồng hồ bị lỗi hình ô vuông []
Mình sẽ mod theo cách khác để không bị lỗi =))
Trước hết là tải phần mềm rename font trên mạng =))
https://www.neuber.com/typograph/
sau đó cần tải về font chữ mà mình thích, tải trên github hoặc trên google...
Mình thử mod font Patrick Hand
ok
.
Đầu tiên là cài typ...
Máy hơi lag tí, mn thông cảm =))
Bây giờ mình sẽ đổi tên font thành tên font mặc định của MS và cài vào máy để thay thế font cũ
Ms sử dụng font Segoe UI, 
Đây là font sau khi mình đổi tên
bây giờ đặt tên cho font
đặt giống hệt thế là được ( nhớ là viết thường hết)
bây h mình đã có 1 cái font "nhái"
cài đặt font đó là dc 
ok, h khởi động lại máy để kiểm tra kết quả
r
, bây h font của mình đã dc mod thành công =))
nếu muốn trở lại font ban đầu thì chỉ tải font Segoe UI r cài lại là dc
kiểm tra lại sau khi mod thì ram hay cpu ko ăn thêm % nào nữa =))
Thanks =)
-S-TeaM